
Под каждой заметкой, в которой описывается изменение жизни в будущем, кто-то из участников обязательно напишет - это было предсказано в Симпсонах! 

	Смотреть американские мультики - это весело. Читать же русские книжки - тяжело. 


Посмотрел на Симпсонов, поржал - вот и развлеклись! 

	Всем поклонникам Симпсонов предлагаю почитать гораздо более сильную книгу, которая гораздо точнее предсказывает наше будущее - "Незнайка в Солнечном городе" Николая Носова. Издано в 1958 году - когда создатель Симпсонов сидел на горшке.


`Беспилотные такси и другие технологии, которые входят в нашу жизнь только теперь - были описаны Носовым более полувека назад. А у них - Симпсоны великие предсказатели!

>[!summary] Вывод 
>Как видите, книгу Клауса Шваба "The Great Reset" прочитали единицы. Однако, интернет полон негодующими воплями про ужасы будущего, которые пророчит злодей Шваб. Появилась устойчивая фраза "по Швабу" - которую часто употребляют в обсуждениях. 

>[!quote] Цитата из книги Якова Всякого 
>Данный пример хорошо показывает поведение вида "баран прямоходящий истеричный". Он сам не читал, не разобрался - лишь услышал пересказ. Первоисточники баран не изучает никогда. Потому что не хватает мощности мозга обработать информацию. Даже публицистика, написанная для широких читательских масс - сложна в понимании для этой многочисленной группы. 

Баранам прямоходячим рассказали про страшного Шваба блогеры и говорящие головы. Если бы не Андрей Фурсов - мало кто из русскоязычных знал бы про книгу "The Great Reset" и страшную угрозу, которую она несёт. 

Но теперь враг найден и опознан. Бараны будут сражаться за сохранение привычного им образа жизни. Они храбро смотрят видеоролики конспирологов и конспиролухов. Потому что осилить текстовую статью - тяжело. Видосик гораздо проще посмотреть. Предпочтительнее конспиролухов - чем глупее видео, тем лучше оно заходит.

Бараны смело пересылают друг другу и публикуют в группах "правдивые и разоблачительные видосы". Полагая, что так они спасают человечество от злодеев Шваба и Гейтса. 

Вооружённые "истинными знаниями", добытыми из болтовни конспиролухов и откровенных жуликов, бараны могут поругаться из-за требования надеть маску, и способны даже отправить запрос в органы власти. Когда им приходит официальный ответ, что эпидемия в РФ не объявлена, бараны радостно выкладывают плохое фото бумажки в своих соцсетях и подчёркивают главную фразу.

Священный порыв борьбы за человечество удовлетворен, и баран с ощущением выполненного долга и чувством собственной значимости гордо идёт в общем стаде. Которое движется по воле и задумке Хозяев. 

Самая большая проблема человечества - не Шваб и не Гейтс. Бараны прямоходячие, коих расплодилось в переизбытке - вот проблема. Требующая решения, иначе бараны прямоходячие сожрут человечество.

В новом мировом порядке, который создают Хозяева Земли, такие бараны - лишние. Догадываетесь, почему?



